[音乐]五个跑步者占据他们的位置四个
赛道上是人类创造的十个最快物体，三个粉丝担心
体育场完全沉默-谁将成为最快的获胜者
有史以来建造的人造物体排在第十位，我们有导弹甚至是空中
高超音速火箭离开了火箭，这是在Rails上使用火箭的特殊机制
用于测试火箭和其他太空物体的引擎，其最高速度简直是害羞
每小时6600英里的速度这个火箭雪橇是如此之快，如果眨眼就看不到它
10英里长的测试轨道是同类中最长的，专门为
这个雪橇遥遥领先NASA x-43a或hyper X无人超音速飞行
车辆排在第九位，这只鸟以6,800的速度飞行
每小时英里数，是八分之一，是音速的两倍，但落后
仅比其最接近的竞争对手落后八分之二半
在两个姐妹的哥伦比亚号航天飞机和顺便发现之间
哥伦比亚号是太空史上第一艘成功的可重复使用船舶
进行探索以留在轨道上，这些航天飞机必须达到17,500的速度
每小时英里数，这种稳定轨道的必要速度适用于所有
以这种速度穿梭，机组人员每45分钟就可以观看一次《太阳升起》
航天飞机成功完成了50多次太空任务
我们从地上升起，我们在这里看到了什么
参与者自信地获得了第七名，这是阿波罗10号
美国宇航局返回月球时用来排练月球的航天器
地球从1969年的月球轨道引力使阿波罗10号加速至
在400,000英尺的高度时速接近25,000英里每小时。
吉尼斯世界纪录表明，阿波罗10号保持着最快的速度
人类曾经旅行过，但《阿波罗10号》任务报告
指出最大速度和进入是24800
在外太空遥遥领先的第六名时速每小时16英里
美国太空总署（NASA）于1999年将星尘太空探测器洪水泛滥成灾
来自野生彗星2号，它已经在2006年将这些样本带入了地球
在太空中，它七年来的最高时速达到了28,000 860英里/小时
鉴于该侦察机飞行了28亿架飞机，对于交付服务来说还算不错
就像是从地球到太阳的往返行程14英里，而我们已经接近
矮行星冥王星是的，最近这个婴儿被排除在外
美国国家航空航天局（NASA）的新“自动视野”（Horizo​​ns）围绕太阳系的行星
星际站苍蝇在我们名单上排名第五，甚至不是一艘船
但是一个在执行任务期间最大速度达到36,000的电台
2006年，美国航空航天局以每小时400英里的速度向“新视野”号研究冥王星，历时13年
这个可怜的车站只是在飞翔，研究寂寞
和冷矮行星，但在2019年1月
它根据阴谋论飞去研究最近的小行星
是真正的不明飞行物，但这是另一个故事，旅行者1号获得了第四名
航天器被发射来研究太阳系最远的部分
1977年和2013年，它以38,000的速度进入星际空间
旅行者每小时1英里的飞行距离约为335
到2020年，每年将达到100亿英里，距离我们将达到近140亿英里
这使其成为人类计划制造的距地球最远的物体
在2025年完成任务，尽管旅行者1号不是我们的冠军
比赛可以被认为是最持久的参与者
第三名是由伽利略号航天飞机设计和发射的航天器
1989年NASA研究木星的大气
伽利略号（Galileo）的14年任务于2003年结束
在坠毁前被送入木星的大气层，它设法提高了速度
以这样的速度每小时可以行驶108英里
假设有横跨所有海洋的桥梁，或在14分钟内到达赤道，将在14分钟内到达赤道
月亮和后退仅用了五个小时，第二个位置就被两个空间共享
探查太阳神一号和太阳神二号，首先发现速度
两种设备每小时147900英里，第二个150 3500英里
是1970年代由NASA发射的，目前都在太阳的轨道上。
将有关太阳尘埃，太阳风暴，等离子和其他高温物质的信息发送给
地球，我们比赛的冠军是Parker的Solar专业人士，例如
太阳神研究太阳，但以200的惊人速度飞行13,000 200
它在2018年10月的每小时英里数创造了纪录
太阳在轨道上的每一圈都会加速，据估计，帕克会
到2024年达到每小时43万英里的速度
一般，如您所知，离星星越近
快一点好吧，让我们失去赛道播音员，下次再见
是的，是的，因为我们发现自己处于广阔的太空中，
像个好主意一样，了解宇宙中最快的物体是什么，
那么您将了解到2014年无法克服的所有速度
哈佛-史密森尼天体物理学中心的天文学家记录了
宇宙中最高的速度，不，这不是你
但是，根据
计算出该等离子以螺旋运动并形成圆锥体，速度为
幸运的是，这种不可思议的力量每小时飞行近600万英里
在距我们五千万光年远的另一个星系中，离我们很远，而一光年是
好吧，我不会为您带来这么多的零，只需将距离
您在一年之内覆盖的光速是一光年，而光速
算术是每秒大约186,000英里的光，所以这是
宇宙中所有事物的速度极限，最有趣的是，否
根据物理学定律具有质量的物体可以以这样的速度运动
光或光子的粒子没有质量，所以它们是唯一的东西
光子只需要8分20秒就能从天体到达我们的星球
太阳，但让我们想象一下，嗯，人类有一天会创造出一艘可以
加快光速相信我，这将是最不可思议的
人类的经验，我邀请您上船，我们开始
引擎准备好了，我们加快了速度，达到了光速
船在几秒钟内摔成碎片，事实是这样的速度
甚至几个氢原子也会以这样的力崩溃，从而形成一个
辐射强度比人强几万倍
可以承受这样的强大冲击力的舰船装甲
辐射还没有被发明好第二次尝试，现在我们的船是
装备有力场，没有什么可以摧毁它
在这里，我们再次提高了速度，我们达到了光极限，并且仅仅通过克服它
这时每秒四千分之一英里
发生因果定律被违反首先是原因，然后是原因
简单来说，这意味着您应该先饿了，然后
然后吃一个汉堡那不可能是你吃了一个汉堡然后又饿了，但是
在我们的船上，可以想象，克服了光速，我们就是
追赶我们八分钟前太阳发出的光子的速度
增加，而我们比昨天的光子要强于一个星期前的光子
实际上，我们比过去的一年要花更多的时间
过去，当我们接近光速时，船上的速度会变慢，而当我们
克服它，时间倒退，但是根据
相对论速度越快，物体的质量越高。
增加而尺寸减小，我们的船将变得无限沉重，
无限小，您知道当任何物体开始运动时会发生什么
无穷无尽的黑洞变成沉重的黑洞
我们将开始吸收周围的一切并无限期地增加
听起来非常好，但是我们只是想飞翔，即使人类发明了一种方法
以这样的速度旅行，我们将不需要它，我们将学会克服空间
在门户的帮助下，我们可以找到兔子洞
一瞬间，我们自己在宇宙中的任何地方都惊呆了
您好，如果您今天学到新知识，请给视频点赞并分享
和朋友一起玩，这里还有其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的
向左或向右，并记住保持生活的光明面